- [« Вимоги](iconv.requirements.md)
- [Налаштування під час виконання »](iconv.configuration.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Встановлення та налаштування](iconv.setup.md)
- Встановлення

## Установка

Цей модуль увімкнено за замовчуванням, щоб його відключити, використовуйте опцію
**--without-iconv**.

Також може бути задана необов'язкова директива
**--with-iconv\[u003dDIR\]** для вказівки альтернативного розташування
*iconv* у системі, в якій компілюється PHP, інакше буде використано
розташування за замовчуванням.
